Recimo da ste vlasnik firme sa sistemom
prodajnih mjesta ili internetske trgovine, te želite
integrisati Bitcoin plaćanje, ili dobrotvorna organizacija koja
traži novi vid donacija.
Drugi platni procesori zahtjevaju lične podatke kupaca, dok
vam naplaćuju naknade i prodaju privatne podatke klijenata.
Uz BTCPay, vi ste svoj vlastiti procesor plaćanja!
Na blagajni će kupci
vidjeti fakturu za plaćanje
"on-chain" ili za Lightning.
Sredstva idu direktno u vaš novčanik.
Bez naknada. Bez posrednika.
Dok podaci ostaju privatni.
Instalirajte POS aplikaciju na prodajnom mjestu,
otvorite donacije i jednostavno postavite donacijsko
dugme na svoju web web stranicu.
[Music]
BTCPay je softversko rješenje otvorenog
koda za peer-peer plaćanje.
[Music]
Ova animacija omogućena zahvaljujući Bitcoin, Twitteru i BTCPay-ovoj aplikaciji za Crowdfunding